---BLUEPRINTS:
BPs_Jugador - (Movimiento, salto, salto cargado, recolectar energía, entregar energía, encender linterna, apagar linterna)

BP_Núcleo - (Lugar al que llevas la energía si has recolectado previamente)
BP_Puntos de recolección/respawn - (Lugar donde recolectas energía, devuelve batería)

BP_Estalactitas - (Al pasar por debajo o pisar la plataforma debajo suyo, caen, hacen knockback y quitan bateria)
BP_Cascada - (ralentizan y quitan bateria, el ruido de glitch atrae al vigilante)
BP_Vigia - (Foco, si te ve te glitchea y llama al vigilante: Camara)
	-Ruta A-B
	-Ruta A-B-C...
	-Pensar variante con mas rango de luz, mas rapido, etc


---ANIMACIONES

Jugador:
-Idle x3 ("""con alguna mini acción si estás afk""")
-Rodar (determinar direcciones)
-Salto 
-Recolectar energia (determinar si pica, absorbe...): Pose fija (maybe idle) + partículas
-Entregar energía: Pose fija (maybe idle) + partículas
-Respawn (coger, transportar y dejar)
-Linterna (Retroiluminación, no gasta bateria si no está a partir de un margen)
-Recibir agua
-Robot disfuncional 

Entorno:
-Desenganche de la estálactica y rotura al aterrizar
-Caída del agua
-"""Animaciones de entorno, como movimiento de las maquinas alrededor, aguas subterráneas, etc..."""



Vigilante:
-Idle
-Movimiento (Oscilación)
-Alertarse (escucha algo o ve algo)
-Detección 



Layout: 
-Pantalla de control (holograma / arcade)



Partículas y shaders:
-Escudo
-Agua y cascadas
-Oscuridad (niebla de guerra)
-"""Luces de los vigías"""



Assets:
-Rocas (30 variantes, algunas con marcas guía)
-Estalagtitas 
-Estalagmitas (5 variantes)
-Agua y cascadas
	-Cascada (cortina y cilindro)
	-Corrientes de agua
-Vigías (3 variantes, una para cada tipo de movimiento)
-Musgo y vegetación (15 variantes)
-Decoración  tecnológica (10 elementos) 
-Núcleo y recolector
-...?



















