Organizarse
Github del projecte complet
1er pla: Roques generiques que no afecten al gameplay, escala no importa pero intentar que 
capiguin be

2n pla: Vegetació, dividida en 2 parts, vegetació humida y vegetació seca.

3r pla: Basura espacial. Assets que no tenen que veure amb les ruines a nivell de disseny

4t pla: Estructures de les ruines, no naturals. Pedestals portals, etc.

5é pla: Estructures naturals, estalactites estalagmites, estructures grans etc. 

6é pla: Shaders: d'aigua, cascades, efectes de llum, boira etc.

Plataformes minijoc: Assets unics del minijoc, no ficar blueprints. Model 3d amb textures del
personatge. Si fem servir alguna textura unica tilejable al nostre minijoc ficar una esfera amb
aquesta textura.
Grup principal ficar coses interactuables.

Farem diferents tipus d'iluminacions en aquest nivell.

  